# 故事梗概
## 基与现实历史的背景
    欧洲中世纪，英法百年战争(此故事中有两个虚拟的国家（分别指代英法）)
## 故事内涵
    // 七宗罪解释：WIKIPEDIA
    [wiki](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%83%E5%AE%97%E7%BD%AA "七宗罪解释")
    ** 傲慢、貪婪、色慾、嫉妒、暴食、憤怒及怠惰 ** 
    整个游戏每个关卡对应一个主题 
    加上前期的一个引导（前期背景的叙述） 大概只有八个 场景把
    如果能处理好大地图的切割，加载的话，做成大地图（不可能）
## 哲学或宗教上的支持
    *待定—
    意欲的不可知世界会向特定的人，发送信息，敏感或者有特殊天赋的人也会感知理念（意欲的人的可感知部分）。名字：意志的表象（实体），由此可以推断出怪物的产生，可以直接由“意志的表象”直接产生，有可以是由
    “意志的表象” 与客观实体结合产生。故可以引发 游戏中的法术伤害、(法术不仅可以作用于实体，也可以作用于意志本体。)

    肉体消失，意志仍然存在（但是一般人感受不到） ** 存疑

    ** 未完





 


## 叙述
    在Frankreich 和 Königreich 交界的村庄Jeanne d'Arc，Jeanne d'Arc 属于Frankreich王国，村子以种植和捕鱼为生，
    主角（arsnow）
    total reason: 战争的主要原因是，法国力图把英国人从法国西南部 (基思省)驱逐出去，从而消除英在法境内的最后一个堡垒，而英国则力图巩固它在基恩的地位，夺回早先失去的诺曼底、曼恩、昂茹和法国的其它一些地区。 

    1，Königreich 散兵从海边登陆，把主角（arsnow） 的姐姐强奸，并屠杀村子，抢劫,一行人向下一个镇子逃去，主题 -->色慾
    2, Königreich步兵团团长，在野外宿营和军队 -->暴食（意义：「沉迷」於某事物，如酗酒、濫用藥物、屯積不必要的物品、沉溺於賭博玩樂而不思進取等（但丁的觀點是「過份貪圖逸樂」）
    3, Frankreich的队长，抢劫，杀人，偷窃，无论敌方还是我方 ，对力量的渴望-->贪婪
    4, 在Frankreich的地方长官，逃避現實、無責任心及浪費時間 --> 怠惰
    5,*待定—  -->愤怒
    6,主角的同村好友，背叛了在Frankreich，-->嫉妒
    7,圣殿骑士团团长（主角的哥哥），Königreich的贵族 --> 傲慢

### Scene 1 
    TIPS:在此游戏中，存在以前的洞穴，可以在这个洞穴，学习技能，获得武器，听故事
    Scene1：主角所在的村子的场景：进行一些基础的背景叙述，以及操作的引导,-- 补,可通过村子学习一些简单的技能 （欧陆哲学的导言）
    Scene2：在小镇发现 散兵 -->
        tip:场景阴暗,肃杀.人的尸体.
    Scene3: 森林（野外/黑暗场景）  击杀Königreich步兵团团长
    Scene4: 主角在某洞穴（遗迹）（某种特殊的地形下）发现某个 物品，被Frankreich的队长抢走
    Scene5: Frankreich的地方长官 带领军队逃走，城内的平民被屠杀
    Scene6:
    Scene7:在SCENE1的村子的屠杀中，（某女）下落不明，村子的（某男）借助“意志的表象” 来操纵（某女）的尸体战斗，
    Scene8：主角的哥哥 贵族对平民的傲慢，--> 强者对弱者的傲慢

    -- 结局
    雾海上的漫游者 by 弗里德里希
    并不是 雾海
    
    
## 摘要
    叔本华:
        (1)所有的物种和个体都是由意志（也就是欲望）来推动的，而人的欲望永远都没有满足的时候，那么痛苦就是人生的必然，而愉悦不过的是痛苦人生中的小片段。如果人生是不断追求满分和第一名的过程，而一旦你考试得到满分，无聊便随之而来。文学作品中英雄们上刀山，下火海，实现自己的理性，而愿望达成之日，也就是幕布重重匆匆落下之时，因为伴随而来的就是英雄的无聊和落寞。

        (2)二、痛苦是人生的必然如果世界就是意志，那么人必将痛苦，意志本身意味着欲求，而欲望是无限的。痛苦是人生的刺激和实在，而愉悦不过是痛苦中的片段。欲求和痛苦一旦容人休息，无聊便会随之而来。欲求是普通人的痛苦，无聊是上流社会的痛苦，中产阶级的人周一到周五欲求痛苦，周末无聊痛苦。

        (3)作者：Pierrot
        叔本华的意志就是康德的物自体或者物自在，继承了柏拉图的理念学说，柏拉图的理念是叔本华的意志的客体化，是属于高级的恰如其分的客体性。某种程度来说，意志也是理念。至于意志是什么，意志就是万物存在背后的本质的东西，世间万事万物的最终解释，抑或说自然科学最终无法解释的东西，在意志里都可以找到答案。譬如说，为什么人以人这种而不是别的形式存在？为什么人的各种生理系统会如此运作？为什么银铂放在一串金属的两端之间就会自动焚毁？为什么2+3=5？任何这些科学解释不了的问题，叔本华认为在其背后都有一种无形的东西在起作用，规定了这些事情，这就是意志。当然，意志作用体现不可能仅限于这些，这里只是举例。至于科学为什么对很多事情还是无法解释，按照大叔的意思就是，科学只是作为意志的表象存在，表象是无法获得终极真理的，任何一门科学也就不能真正地解释这世界的本质，也即是意志。科学知识的解释，只是对表象现象的关系归纳总结，按照因果律由果到因，只能解释某一领域内的东西为什么是这样，并不能说明其本质是什么。世界是作为表象和意志一起存在的。大叔按照他博士论文《论充足理由律的四重很》出发，世界一切的存在都必有其根据，而这四重根就是构建万物的支柱，万物都逃不开这四种形态，科学也不例外。世界万物因我们的意识而存在，人的认识存在于四重根之一的因果律之中。科学说到底也只是人的对客观事物认识。大叔把人意识中的世界就称为表象，世间万物都只是遵循充足律而存在的表象，其实就是佛家的“万法唯识”的意思。提一下，大叔的思想是和印度佛陀之间有很深渊源的，可以说就是把佛家思想嫁接到西方哲学里，有时我甚至觉得读大叔的书就好像在看佛经，当然大叔推导出万物背后本质是意志一说，这是和佛家的“空”又有不同。表象，对应佛家的就是“相”，佛家说无我相，无人相，无众生相，无寿者相，如露亦如电，皆梦幻泡影，就是破除表象，直抵世界的本质——意志，达到证悟。说完世界是表象，那么作为意志存在的世界呢？意志通过世界这个表象来展现自己。从而出现从高级到低级的各级生物形态。万事万物都是意志活动的结果。生存意志，繁衍后代意志等等。因为很多我们无法解释的东西存在，大叔就归结为意志的作用，因为无法解释，也就是没有根据的，也就是不遵循充足律，独立于时空之外（时空是事物得以存在的两种形式，事物进入我们的意识都只是依靠时间和空间的作用）。这个世界表象之所以千变万化纷争杀戮不断，是因为意志的不可理喻，意志的自我分裂，争相在表象呈现意志自己本身。所以说，世界是痛苦的，人类是痛苦的，那怎么办呢？解脱的方法大叔给出两个，一是艺术，二是涅槃。艺术其实也只是暂时的转移欲望而已，所以这只是低级的办法。高级的办法就是佛家的断欲去爱，涅槃与意志化为一体。从这里又可以看出大叔与佛学的殊途同归。人们说这两种办法否定意志都是消极悲观的，但我看来未必。否定意志看你怎么用，清心寡欲减少纷争杀戮世界和平不挺好吗？而且，通过意志来反观自身，其实是可以更能看清自己的内心。还有，大叔从意志出发，论证了人的死亡后并非就什么都不存在了，只是个体生灭的表象，意志并没消亡。这给虚无主义者指了一条路，同时也让人不再恐惧死亡。这怎么能叫悲观呢？表象作为意志的客体，注定是虚无缥缈的。世界万物的存在，都只是从我们睁开第一只眼而开始。你所见的一切都只是通过自己的意识而在头脑里生成印象。所以你看到万物就是真的吗？另外，人这个东西，既是表象又是意志。这怎么说呢，人的肉身是之所以有那么多不可解释的地方，感觉，神经等等，都是因为它作为意志的客体也即是表象而出现。所以我们许多焦虑欲望就是意志在肉身的直接体现。其次，人又是认识的主体，认识万事万物，却又不被其它所认识时，那么它就是意志。这里的认识是指人作为意志时不被其它一切所认识，上面已经举了例子了。所以从人作为意志这个角度说，人是无法从根本上认识自己的。有点乱，不过是想把大叔的思想想通俗地说出来。暂时先说这么多，以后想到再补充。
        
        (4)“意欲是这个世界的本源，它超越于时间、空间和因果律以外，既没有原因，也没有目的；它盲目、不顾一切地争取客体化。我们这个存在于时间、空间、遵循着因果律的复杂多样的现象世界就是意欲的产物和表现，是意欲在时、空中的客体化。由于意欲在客体化的过程中遵循着个体化原理，亦即存在于现象世界中的具体、单个组成部分的意欲各自为战，为生存、发展而努力；在现象界中，这也表现在低一级的形态向着高一级的形态的争取、斗争之中，所以，意欲客体化的过程是一场永恒的、无目的的斗争和发展；它与痛苦和灾难不可分割地联系在一起。”—摘录叔本华<人生的智慧>韦启昌译

        